    MLP_mac.v
1. chi è che mette start a zero (nel ciclo successivo a quello in cui è stato messo a 1)?
2. in questo file manca il discorso del RESET, va aggiunto in questo file oppure viene gestito in un altro modo? magari viene dato 0 in ingresso ad 'a' e 'b' quando si vuole resettare il mac.

    MLP_weight_mem.v
1. è verosimile che la lettura non rispetti il clock?

    MLP
1. il filo 'rst' attualmente già presente, cosa fa?
2. come avviene l'inizializzazione degli accumulatori?
    R: non vengono inizializzati, semplicemente al primo ciclo, avrò start=1 e quel che accade è che acc <= il risultato della prima moltiplicazione, quindi OK.




- si ma, poi effettivamente come leggo pesi e input?
- se ora io volessi fare in modo che la MLP eseguisse più inferenze (in sequenza) come dovrei fare?