    MLP_mac.v
1. chi è che mette start a zero (nel ciclo successivo a quello in cui è stato messo a 1)?
2. in questo file manca il discorso del RESET, va aggiunto in questo file oppure viene gestito in un altro modo? magari viene dato 0 in ingresso ad 'a' e 'b' quando si vuole resettare il mac.
3. non dovremmo accumulare su 64 bit anziché su 32?

    MLP_weight_mem.v
1. è verosimile che la lettura non rispetti il clock?
2. abbiamo il filo 'rst' ma non lo usiamo...

    MLP
1. il filo 'rst' attualmente già presente, cosa fa?
-. come avviene l'inizializzazione degli accumulatori?
    R: non c'è bisogno di inizializzarli (a zero per esempio), semplicemente al primo ciclo avrò start=1 e quel che accade è che acc <= il risultato della prima moltiplicazione, quindi OK.




1. si ma, poi effettivamente come leggo pesi e input?
2. se ora io volessi fare in modo che la MLP eseguisse più inferenze (in sequenza) come dovrei fare?



- ACC_WIDTH in MLP_mac.v
