    MLP_mac.v
-. chi è che mette start a zero (nel ciclo successivo a quello in cui è stato messo a 1)?
    R: è in MLP.v che start viene modificato
1. in questo file manca il discorso del RESET, va aggiunto oppure qui ci basta lo 'start'?


    MLP_weight_mem.v
1. è verosimile che la lettura non rispetti il clock?
2. abbiamo il filo 'rst' ma non lo usiamo...


    MLP_hidden_layer.v
1. stiamo troncando da 64 bit a 16, non è un problema?
-. finché usiamo i numeri hardcoded nelle tb funziona ed ok, ma se usiamo i nostri numeri scritti nei txt siamo sicuri che le operazioni funzionano bene?
    R: la conversione non viene fatta come la pensa Luca, viene fatta tutta con la "stessa conversione" -> torna


    MLP_main.v
1. il filo 'rst' attualmente già presente, cosa fa?
-. come avviene l'inizializzazione degli accumulatori?
    R: non c'è bisogno di inizializzarli (a zero per esempio), semplicemente al primo ciclo avrò start=1 e quel che accade è che acc <= il risultato della prima moltiplicazione, quindi OK.
2. se ora io volessi fare in modo che la MLP eseguisse più inferenze (in sequenza) come dovrei fare?
3. ma quanti MAC ci riusciamo a mettere nella FPGA? Che nel caso alziamo il num di perceptron nell'hidden layer...
